[glad musik] Vad hjälper Microsoft 365
Copilot att leverera sin bästa
upplevelse? Det börjar med en
optimerad konfiguration, som
innehåller en utvald uppsättning
prioriterade klientkonfigurationer som
är utformade för att låsa upp Copilots
fullständiga värde.
Dessa inkluderar inställningar som att
aktivera webbsökning, aktivera Teams
mötestranskription, fästa Copilot i
Aktivitetsfältet i Windows, se till
att användarna finns på en
uppdateringskanal som stöds och
aktivera feedback och loggfiler.
Tillsammans säkerställer
inställningarna på fliken Optimerad
att Copilot har åtkomst till rätt
data, funktioner och signaler för att
generera relevanta svar av hög
kvalitet.
För administratörer är de här
inställningarna mer än
växlingsknappar.
De utgör grunden för en lyckad
Copilot-distribution.
Korrekt konfiguration ger högre
implementering, bättre användarnöjdhet
och starkare produktivitetsresultat i
hela organisationen.
Det hjälper också till att säkerställa
efterlevnad, förbättrar styrningen och
ger dig insyn i klientorganisationens
hälsa och konfigurationsluckor.
Ju närmare din klientorganisation är
den perfekta konfigurationen, desto
mer värde levererar Copilot i hela
organisationen.
Kom igång genom att gå till
Administrationscenter för Microsoft
365, välja Copilot och sedan
Inställningar.
Därifrån kan du använda fliken
Optimera för att granska
rekommenderade
prioritetsinställningar.
Den här centraliserade upplevelsen
hjälper dig att snabbt identifiera vad
som ska aktiveras och var du kan vidta
åtgärder för att förbättra
klientkonfigurationen.
Konfigurera smart och Copilot fungerar
smartare och hjälper hela
organisationen att få ut mer värde av
AI varje dag.
[glad musik]